TODO:

1. Как сделаешь текущий код переходи к провереке эти пунктов;
2. Ознакомиться с пунктами ниже и поправить
3. При резиновой верстке возможно попробовать расчитать правильно 
   grid-template-row, grid-template-column;


При вёрстке старайтесь использовать логические свойства там,
где это возможно. Пишите,
например,
margin-block-start вместо margin-top или border-inline-end вместо border-right.


Обязательно убедитесь,
что сайт совпадает с макетом на основных разрешениях,
а в промежуточных состояниях не ломается и блоки выглядят хорошо. Вспомните про «резиновую» вёрстку.


Запланируйте себе время на рефакторинг. Отложите код после окончания работы хотя бы на день. Затем вернитесь и посмотрите,
можно ли где-то сделать проще и изящнее. Может быть,
вы увидите,
что использовали лишние обёртки или стили можно записать короче. Это хорошая привычка на будущее и воспитание в себе критического взгляда на собственную работу.


Разобраться с 

  /* TODO:
  Чтобы заголовок в шапке красиво адаптировался и при этом хорошо выглядел на больших и маленьких экранах,
  используйте clamp(). Ниже вы найдёте формулы расчёта размера текста. Посмотрите на неё внимательно и подумайте,
  почему используются именно такие значения и для какого разрешения применить формулу:

  clamp(7.25rem, 7.0115rem + 1.0178vw, 7.5rem)
  clamp(7.5rem, 0.5625rem + 14.4531vw, 9.8125rem) Формулы сгенерированы с помощью https: //clamp.font-size.app/. Этот сайт вам пригодится, чтобы адаптировать текст на других разрешениях.
  */
TODO: 

1. Блоки header и footer имеют высоту равную высоте экрана, 
   им задана минимально допустимая высота.
   - проверка

2.При отображении светлой цветовой схемы в блоке header не должен 
  отображаться элемент REC.
  - возможно следует сделать так чтобы было display: none

3. корректно отцентрированы необходимые элементы на странице;

4.vне задана фиксированная высота и ширина элементов там, где их можно не использовать или применены минимальные или максимальные значения. 
Блок растягивается, если в него вставлено в два-три раза больше контента;

5.Корректно реализована адаптивная верстка:
 - установлена максимальная и минимальная ширина контента в соответствии с макетом;
 - между брейкпоинтами используется «резиновая» вёрстка;
 - правильно определены «резиновые» и статические размеры;
 - !!!одинаковые свойства в разных медиаправилах не дублируются. !!!


6. 
- Для всех элементов на странице переопределено дефолтное значение свойства box-sizing.
- При организации внутренней геометрии блоков внутренние отступы задаются через padding.
- Раскладки flex или grid не применяются без необходимости там, где можно обойтись дефолтным отображением.
- Для задания отступов между элементами flex и grid блоков использован gap вместо margin.

7. В элементах формы при необходимости используются inherit или currentColor.
8. Вид курсора меняется при наведении на интерактивные элементы.
9 
 - В медиавыражениях под ширины экрана используется современный синтаксис задания диапазонов.
 - Для реализации лейаута максимально используется сетка, построенная на grid, и её возможности.
https://www.w3.org/TR/mediaqueries-4/#mq-ranges

10. У ссылок сброшен outline в :focus и заданы стили :focus-visible.

