TODO:

1. Как сделаешь текущий код переходи к провереке эти пунктов;
2. Ознакомиться с пунктами ниже и поправить
3. При резиновой верстке возможно попробовать расчитать правильно 
   grid-template-row, grid-template-column;


При вёрстке старайтесь использовать логические свойства там,
где это возможно. Пишите,
например,
margin-block-start вместо margin-top или border-inline-end вместо border-right.


Обязательно убедитесь,
что сайт совпадает с макетом на основных разрешениях,
а в промежуточных состояниях не ломается и блоки выглядят хорошо. Вспомните про «резиновую» вёрстку.


Запланируйте себе время на рефакторинг. Отложите код после окончания работы хотя бы на день. Затем вернитесь и посмотрите,
можно ли где-то сделать проще и изящнее. Может быть,
вы увидите,
что использовали лишние обёртки или стили можно записать короче. Это хорошая привычка на будущее и воспитание в себе критического взгляда на собственную работу.


Разобраться с 

  /* TODO:
  Чтобы заголовок в шапке красиво адаптировался и при этом хорошо выглядел на больших и маленьких экранах,
  используйте clamp(). Ниже вы найдёте формулы расчёта размера текста. Посмотрите на неё внимательно и подумайте,
  почему используются именно такие значения и для какого разрешения применить формулу:

  clamp(7.25rem, 7.0115rem + 1.0178vw, 7.5rem)
  clamp(7.5rem, 0.5625rem + 14.4531vw, 9.8125rem) Формулы сгенерированы с помощью https: //clamp.font-size.app/. Этот сайт вам пригодится, чтобы адаптировать текст на других разрешениях.
  */